恩膏水复兴英国 - 继续释放
[歌] 奉耶稣名的能力在那里
[歌] ...我怎能放棄你，你是我的一切。
耶穌神羔羊，配得大讚美，
我们希望她们疯了！
这些孩子都是伟大的。
她是一个预言家。
你是谁，你这邪灵？
她在拯救万民，这一个。
蛇之灵。
我们是灵性的蛇。我们被带进了她的生命来摧毁她的命运。
她谈论关于未来，过去，现在。
你这蛇之灵，你对她的生命做了什么？
我们不想那样，你知道的，你知道我们的王国处于危险之中。
为什么？
你在这身上多久了？
自从诞生以来，我们就知道了她的计划。
这个女人，她的职业是什么，她做什么？
她什么都不做。
你对她的家人，家庭，婚姻做了些什么？
我们带来了疯狂之灵；我们希望她们是疯了。
她们都是伟大的，这些孩子。
我们不得不诱惑她们全部六个人。
为什么？
你这邪灵，与你所有在这个家庭和这个女人的邪恶计划...
这个名字是危险的!
哪个名字？
她试图叫它-没门。
她现在想说的那个名字。
哪个名字？
我们不能说，我们处于危险之中！
她得到了火山的膏火要燃烧我们全部。
奉耶稣基督的名...
别叫这个名字！
奉耶稣基督的名！
拜托，我们快死了，请不要！
你为什么不要叫这个名字？
你为什么要叫这个名字？为什么？为什么？
奉耶稣基督的名，从她身上出来！
我们快死了。
出来！你在这个身体没有地位。
你和你的荒谬计划，奉耶稣的名你要出来。
奉耶稣基督大能的名。
一直掌控着她命运的每个锁链，奉耶稣的名让它松开。
让每一个锁链都松开，奉耶稣的名。
奉耶稣的名，这拯救正在进行。
邪灵说，它就是造成家庭疯狂的蛇之灵。
但是现在我们看到耶稣基督的名对这个邪灵取得权力。
因为她奉耶稣的名被完全释放了。
你自由了；奉耶稣的名起来。
你自由了。
谢谢你，主耶稣！
恩膏水复兴英国 - 见证时刻
我的名字是琳达南比利。
我来自纳米比亚，我来访英国有六个月。
把我带到这里的问题是灵性攻击，生活没有进步。
当我们去祷告行时，我不能行走。
有东西正在拉着，像肌肉拉在我的腿上。
在我到达那里之前，我发现我看不到其他人。
那里只有黑暗，我就尖叫。
从那里，有一个声音在我内心深处说话。我无法控制它，
它的说话在我控制以外。
所以，你曾经经历过灵性攻击，由于神的恩典，你来到了恩膏水聚会
并被恩膏水浇灌，耶稣基督遇见了你，阿门。
阿门！哈利路亚！
现在，你领受了这精彩的释放，
我们鼓励你保持亲近耶稣，远离罪恶，这样你的生命将永远长存。
阿门，谢谢你，主耶稣；我自由了！